Exemple de menu contemporain

Un banquet de mariage, ou un repas extrêmement formel, comprendra de très nombreux plats. Ils pourront éventuellement être entrecoupés d'une ou plusieurs pauses constituées d'animations et d'un trou normand :

    Apéritif, souvent servi au salon, plutôt qu'à table :
        bouchées ;
        toasts ou gâteaux salés.

Menu du vol spécial pour le dixième anniversaire du Concorde.
Cliquez sur une vignette pour l’agrandir.

    Début de repas, à table :
        potage, soupe, consommé…, chaud ou froid ;
        hors-d'œuvre ;
            une ou plusieurs entrées froides ;
            une ou plusieurs entrées chaudes.
    Plat principal :
        premier plat, souvent de poisson ;
        second plat, souvent de viande ;
        salade verte.
    Fin de repas :
        plateau de fromages ;
        entremets sucrés.
    Desserts :
        pâtisseries ;
        corbeille de fruits frais.
    Digestifs, souvent servis au salon, plutôt qu'à table :
        café, parfois servi avec une bouchée de chocolat ou des fruits secs ;
        liqueurs, censées faciliter la digestion.